клиент: здравствуйте я хочу купить диван
сотрудник: добрый день чем могу помочь
клиент: какие диваны у вас есть в наличии
сотрудник: у нас есть угловые диваны и прямые какой вам больше нравится
клиент: мне интересен угловой сколько он будет стоить
сотрудник: цены начинаются от тридцати тысяч рублей есть разные варианты обивки
клиент: а из чего сделан каркас
сотрудник: каркас сделан из натурального дерева это добавляет прочности
клиент: хорошо мне нужен в светлых тонах есть такие варианты
сотрудник: конечно у нас есть диваны в светлом исполнении из велюра и шенилла
клиент: можно на него посмотреть
сотрудник: да пожалуйста за мной
клиент: он мне подходит какие условия доставки
сотрудник: доставка бесплатная мы можем привезти его вам на следующий день
клиент: отлично я его беру
сотрудник: прекрасно оформим ваш заказ назовите ваше имя и адрес
клиент: меня зовут иван адрес ул. ленина д. 5 кв. 10
сотрудник: и телефон ещё
клиент: девять два пять два двенадцать восемь пять ноль шесть
сотрудник: вам придет ссылка на оплату
сотундник: заказ оформлен мы свяжемся уточнить время
клиент: спасибо большое за помощь
сотрудник: всегда пожалуйста обращайтесь если будут еще вопросы
клиент: до свидания
сотрудник: до свидания хорошего дня
